Задачи программы по ВКР:
1. Сделать генератор и вывод всех операторных матриц (унимодулярных, исходную и все результирующие)
   в виде орграфа, где 
   корень графа - исходная операторная матрица
   вершины - результирующие операторные матрицы на всех итерациях
   направленные дуги - унимодулярный оператор (+ вектора ЛЗ фронтальная матрица).
2. По генератору: (в графе выделить цветом одну вектору, полученная во время генерации нашего случая).
3. Вывод каждой операторной матрицы сделать "человеческим".
4. Сгенерировать 50 матриц и по ним вывести 50 графов.
5. Выявить возможные критерии/эвристики после просмотра 50 графов и подтвердить гипотезы.
6. Сгенерировать 100 (1000) матриц и получить 100 графов. Эти 100 матриц прогнать по modifyRR
   и сравнить результаты между собой.
7. Шаги 5-6 до тех пор, пока результаты не покажутся лучшими.